---
name: Feature Request
about: 功能需求・改进建议
labels: 功能改进
attention: "汉化仓库不接受任何关于功能需求，请移步 [VOICEVOX](https://github.com/VOICEVOX/)"
---

## 内容

<!-- 请在此填写你期望的功能 -->
<!-- 也可以说明该功能的必要性或具体示例 -->

### Pros 改进后的优点

<!-- 改进后会变得更好的地方等 -->

### Cons 可能的缺点

<!-- 理想情况下没有，如有请填写 -->

### 实现方式

<!-- 如果已经考虑过实现方式，请填写 -->

## VOICEVOX 版本

0.?.0

<!-- 可通过“帮助”→“更新信息”进行确认 -->

## OS 类型 / 发行版 / 版本

<!-- 请将 [ ] 改为 [x] 进行勾选 -->

- [ ] Windows
- [ ] macOS
- [ ] Linux

<!--
请尽量详细填写，示例如下：
*   Windows 10 Pro 64bit (10.0.10586)
*   macOS Sierra
*   Linux fedora 23 64bit
*   其他
-->

## 其他

<!-- 如果还有相关的发现或在意的地方，请写在这里 -->

